So in this little dummy application,
المدرب: لذلك في هذا التطبيق
I also want to ensure that we can delete to do's
الوهمي الصغير ، أود أيضًا التأكد من أنه يمكننا
and to implement that,
حذف المهام الواجبة
let's make sure that in the to do list, in our list item,
وتنفيذ ذلك ، فلنتأكد من أنه في قائمة المهام
we don't just have to do text,
، في عنصر قائمتنا ، ليس علينا فقط عمل
but that we maybe have that inside of a span
نص ، ولكن ربما يكون لدينا ذلك داخل فترة ما ثم إلى
and then besides that in the same list item,
جانب ذلك في عنصر القائمة نفسه ، لدينا زر أيضًا ، زر نقول فيه حذف تمامًا مثل
a button where we say delete just like that
هذا وعندما يتم الضغط على هذا الزر ، سأريد حذف هذا إلى قم بذلك بالنقر
I will want to delete this to do so on click here,
هنا ، أريد أن أفعل شيئًا يتخلص من ذلك لنفعله
I want to do something that gets rid of that to do
الآن نظرًا لأننا تمكنا من القيام بذلك موجود هنا
Now since we managed to do is here in the app component,
في مكون التطبيق ، فنحن بحاجة إلى وظيفة جديدة
we need a new function here to do delete handler,
هنا للقيام بحذف معالج ، والذي يتم تشغيله ثم يمسح هذا للقيام
which is triggered and which then clears this to do
به من تلك القائمة.
So here as our argument,
إذن هنا كحجتنا ، أتوقع
I expect to get the to do ID which is a string
الحصول على معرف المهام الذي هو عبارة عن سلسلة
because in our to do model and ID is a string
لأنه في نموذجنا ومعرفنا عبارة عن سلسلة
and then in there we again call set to do's,
ثم هناك نسميها مرة أخرى مجموعة المهام ، ولكن الآن لإزالة
but now to remove a to do.
مهمة يجب القيام بها.
For this all again use this function forum
لهذا ، استخدم منتدى الوظيفة هذا
because we have a state update,
مرة أخرى لأن لدينا تحديثًا
which depends on the previous state
للحالة ، والذي يعتمد على الحالة السابقة
and in there I will return a new array.
وهناك سأعيد مصفوفة جديدة.
and that will basically be my old array but filtered.
وسيكون هذا في الأساس مصفوفة القديمة الخاصة بي ولكن تمت تصفيتها.
Filter is a built in method in JavaScript,
التصفية هي طريقة مضمنة في JavaScript ، والتي
which returns a new array of data
تُرجع مصفوفة جديدة من البيانات
and this new array will basically be the old array
وستكون هذه المصفوفة الجديدة أساسًا المصفوفة القديمة
minus anything you filter out.
مطروحًا منها أي شيء تقوم بترشيحه.
Filter takes a function which is executed
يأخذ عامل التصفية وظيفة يتم تنفيذها
on every item in the old array
على كل عنصر في المصفوفة القديمة
and when that function you pass and returns true,
وعندما تقوم بتمرير هذه الوظيفة وإرجاعها صحيحًا
the item is kept and added to the new array
، يتم الاحتفاظ بالعنصر وإضافته إلى المصفوفة
if it returns false, it will be dropped.
الجديدة إذا أعاد خطأ ، فسيتم إسقاطه.
So it will run on all the to do's we already have
لذلك سيتم تشغيله على جميع المهام التي
and now we need to have some logic that returns false
لدينا بالفعل والآن نحتاج إلى بعض المنطق الذي يُرجع
if the to do ID we're looking at
خطأ إذا كان معرف المهام الذي نبحث عنه يساوي
is equal to the to do ID we're getting here.
معرف المهام الذي نحصل عليه هنا.
So that if the to do's are equal, it's getting dropped.
لذلك إذا كانت المهام الواجبة متساوية ، فسيتم إهمالها.
So we need false here not true
لذلك نحتاج إلى خطأ هنا ليس
and hence let's inverse this in the next
صحيحًا ، وبالتالي دعونا نعكس هذا
and add an exclamation mark.
في التالي ونضيف علامة تعجب.
With that we keep all to do's but the to do
مع ذلك ، نحتفظ بكل ما يجب القيام به ولكن عندما يكون
where the ID is equal to the ID we're getting here
المعرف مساويًا للمعرف الذي نحصل عليه هنا لأن
because that is the ID we wanna to drop
هذا هو المعرف الذي نريد إسقاطه
because it is the to do we wanna to delete.
لأنه هو الواجب الذي نريد حذفه.
Now we need to make sure that to do delete handler
نحتاج الآن إلى التأكد من أنه يمكن استدعاء
can be called from inside the to do list
معالج الحذف من داخل قائمة المهام ومرة أخرى
and again we can use props for this
يمكننا استخدام الدعائم
and add the on Delete to do prop here
لهذا وإضافة الخاصية على Delete to do هنا
and point at the to do delete handler
والإشارة إلى معالج حذف المهام ولكن بالطبع
but of course TypeScript isn't too happy about that
TypeScript isn لست سعيدًا جدًا بذلك
because on the to do list props,
لأنه في قائمة المهام ، لا نقول
we're not saying anything about this
أي شيء عن هذا عند الحذف للقيام بالدعامة
on delete to do prop here.
هنا.
Let's change this.
دعونا نغير هذا.
In to do list TSX let's add on delete to do as a prop
في قائمة المهام TSX ، دعنا نضيف حذفًا لنفعله كخاصية وسيشير
and this will now point at a function
هذا الآن إلى دالة ، لذلك
so we need a function type here,
نحتاج إلى نوع دالة هنا
a function which eventually returns nothing.
، وهي وظيفة لا تُرجع شيئًا في النهاية.
So void but which gets the idea
لذلك باطل ولكن الذي يحصل على
of the to be deleted to do as a parameter.
فكرة حذفها لتعمل كمعامل.
Now the error in the app component is gone
الآن ذهب الخطأ في مكون التطبيق والآن
and now as an adjustment,
كتعديل ، نحتاج
we need to make sure that this function
إلى التأكد من استدعاء هذه
is getting called when this button is getting clicked.
الوظيفة عند النقر فوق هذا الزر.
Production point at props on delete to do
نقطة الإنتاج عند الدعائم عند الحذف للقيام بذلك وعدم
and not execute this but instead just point at it
تنفيذه ولكن بدلاً من ذلك فقط أشر إليه حتى
so that this function we're receiving on this prop
يتم استدعاء هذه الوظيفة التي نتلقاها
will be called when I click on this button occurs.
على هذا الخاص عند النقر فوق هذا الزر.
The only problem was this approach,
كانت المشكلة الوحيدة في هذا
is that here on this function,
النهج ، وهي أنه هنا في هذه الوظيفة ، نتوقع الحصول على
we expect to get the to do ID as a parameter.
معرّف المهام المراد تنفيذها كمعامل.
Now to ensure that this works,
الآن للتأكد من أن هذا يعمل ، يمكننا ببساطة استخدام الربط هنا
we can simply use bind here,
، لا يهمني أن يتم استدعاء هذه الكلمة
I don't care about this keyword in to to be called functions
الأساسية في ليتم تسميتها وظائف أو تعيينها لمعرفة ولكن
or set it to know but the second argument we pass to bind,
الوسيطة الثانية التي نمررها للربط ، ستكون المعلمة الأولى التي
will be the first parameter received in on delete to do
يتم تلقيها في on حذف للقيام بذلك وينبغي أن تكون فكرة القيام
and that should be the idea of the to do so to do.ID here.
بذلك للقيام بذلك. معرف هنا.
With that it should work we now save this
مع أنه يجب أن يعمل ، نحفظ الآن
and I add finish the course and finish it in one month.
هذا وأضيف إنهاء الدورة وإنهائها في شهر واحد.
If I click on Delete here, that's gone and that's gone
إذا قمت بالنقر فوق "حذف" هنا ، فهذا قد انتهى وذهب
so this now all works.
، لذا فإن كل هذا يعمل الآن.
Now I just want to polish this,
الآن أريد فقط تلميع هذا ، وإضافة
add a little bit of a nicer styling to it
القليل من التصميم الجميل إليه ،
and thereafter we're done with this basic application here.
وبعد ذلك انتهينا من هذا التطبيق الأساسي هنا.